دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[اللهب المتوهج]
-[أزيز النيران]
-[بكاء الطفل]
[صراخ بعيد]
[هدير النار]
[رجل يصرخ]
[طقطقة لوحة المفاتيح]
[كايتلين] أنا آسفة. حسنًا. استمر.
حسنا، ثم أصبحت الأمور سيئة حقا.
العائلة التي كنت أعتني بها،
كان عليهم الانتقال.
[كايتلين] وهذا ما تفعلينه؟
أنتِ في حضانة أطفال؟
نعم، هذا ما أحبه.
كنت سأذهب إلى المدرسة من أجله.
آه، التعليم المبكر.
ولكن بعد ذلك، كما تعلمون، فقدان هذه الوظيفة،
أوه، إنه أمر صعب حقًا من الناحية المالية.
نعم بالتأكيد.
ولكن بعد ذلك تلقيت رسالة بريد إلكتروني
من مالك العقار تقول:
"نرفع إيجارك. يومك سعيد."
أنا سعيد لأنك أتيت اليوم.
كما تعلم، فإن الحالات مثل حالتك هي
السبب الرئيسي وراء قيام شركتي بتنظيم هذه الأحداث.
إذن، هذا ما تفعله؟
هل تفتعل المشاكل مع أصحاب العقارات؟
تتولى شركتي التعامل مع كافة أنواع
القضايا المتعلقة بالإسكان والعقارات.
من أجل الحفاظ على صدق أصحاب العقارات، فإننا نفعل ذلك...
نحن نفعل ذلك مجانًا.
-إنه مثل امتياز.
-[رنين الهاتف المحمول]
واحد...
إذن ماذا تفعل هنا؟
[يضحك]
ماذا تقصد؟
أنت على وشك الظهور.
ألا يجب عليك أن تكون في المنزل
وتشرب شاي التوت؟
حسنًا، هذا يبدو لطيفًا جدًا،
ولكن، أنا أتمكن من إدارة الأمر.
الناس يفعلون ذلك.
[يضحك]
-[صرير الباب]
-[صوت صفارة الإنذار في المسافة]
[رجل] كلية الحقوق في لوس أنجلوس. ها هي.
[كايتلين] مرحبًا هنري.
[امرأة] أرجوك يا أبي.
أعدك أن أمي في المنزل. أعدك.
[رنين خط الهاتف]
- [أليسون عبر الهاتف] مرحبًا، كايتلين. -
مرحبًا، أليسون.
أين العقد؟ أحتاجه.
يقول أنه لا يزال يقوم بمراجعة النصوص.
أستطيع أن أتصل به مرة أخرى.
أوه...
أعتقد أننا سنضطر
إلى التقاط هذا لاحقًا.
- [يتنفس بعمق]
- أوه، هل كل شيء بخير؟
أوه، نعم. أم...
نعم، أعتقد أنني سأدخل في المخاض.
-أوه.
-[يتنفس بعمق]
فقط أخبرني. كيف لا يكونون حقيقيين؟
-أين مفاتيحي؟
-ماما؟
- الأرض لأمي.
- هل يمكنك أن تمسك هذا لثانية واحدة؟
أم.
-ماذا، الحيوانات الصغيرة؟
-نعم.
-لأنهم في لعبة فيديو.
-إنها تكلف المال.
لماذا يكلفون المال
إذا لم يكونوا حقيقيين؟
نعم، هذا هو سؤالي بالضبط.
-[صراخ البوابة]
- دعونا نصنع بعض المساحة.
أمي، هذا أمر خطير بالنسبة لي.
أعلم يا عزيزتي. أعلم.
أنا أعلم.
أنت تقول أن الأمر خطير بالنسبة لك.
وأنا أفهم ذلك. ولكن علينا أن نذهب.
-هل يمكنك الدخول إلى السيارة؟
-أنا أساعد.
[يتنهد] حسنًا. ها نحن ذا.
[مركبة تقترب]
[صراخ الإطارات]
-ماذا تفعلين؟
-[امرأة] ماذا تفعلين؟
هل تترك طفلك
في الشارع؟
[كايتلين] لا يمكنك
القيادة إلى هنا بهذه السرعة.
[امرأة] أوه، أنت محظوظ لأن عربة الأطفال
لم تتسبب في إتلاف سيارتي.
-[كايتلين] هيا.
-[امرأة] أيها الغبي.
[دورات المحرك]
- أوه، هيا.
- [يصرخ ميغيل]
-هل نحن مستعدون للقيام بذلك؟
-[إيما] أبي.
-[كايتلين] يسوع.
-[ميغيل] ماذا بحق الجحيم؟
-ماذا حدث؟
-[كايتلين] هذه المرأة...
لقد أتت مسرعة إلى هنا للتو.
-يا له من أحمق سخيف.
-[إيما] أبي.
ماذا؟ إذا كان صحيحًا، يمكنك قول "اللعنة".
[جوزي تزعج]
ينبغي أن تكون هناك علامة توقف هناك.
-نعم، حسنًا، لوس أنجلوس.
-[كايتلين] ماذا يعني هذا؟
-الناس لا تتوقف في لوس أنجلوس.
-أوه...
لا، يجب أن تكون هناك علامة توقف.
شكرًا لك.
حسناً. الطماطم...
حسنًا، لن نشتريها اليوم.
دعونا نلقي نظرة على التفاح هناك.
همم.
كايتلين.
-بولي. أجل.
-بولي. صحيح.
واو. كيف حالك؟
أنا بخير. نعم، أنا بخير.
ماذا حدث مع مالك العقار الخاص بك؟
أممم، لقد أرسلت له رسالة،
ولكنه قال شيئًا عن، كما تعلمون،
القانون المتعلق بزيادة الإيجار،
وهذا للأسف لا ينطبق.
حسنا، إنه مخطئ.
- ما عليك فعله هو--
- إنه جيد.
أنت تعرف، أنا-أنا أحصل على ذلك.
[ميغيل] حصلت على البيستو.
أمممم نعم، يحتوي على زيت النخيل.
هل هذا سيء؟
-حسنًا، إنها تحتوي على 50% من الدهون المشبعة، لذا...
-[تضحك]
[ميغيل] اعتقدت أن الدهون كانت
شيئًا جيدًا الآن.
إنه... له أنواع مختلفة.
هل يمكنك استعادته؟
بالتأكيد. فكرتُ فقط، بالنسبة للمعكرونة، سيكون...
-[جوزي تزعج]
-[إيما] أمي.
- إذن، ما هي خطتك فيما يتعلق بـ...
- أمي؟ أمي.
أنا أتحدث، إيما، حسنًا؟
-[إيما] هل يمكننا الذهاب الآن؟
- لقد وصلنا للتو.
-أنا جائع يا أمي.
-سنحصل على طعام، حسنًا؟
واحد...
إذا كنت في حاجة إلى مربية أطفال،
حتى ولو لفترة ما بعد الظهر
لكي تنجح حقًا، كما تعلم،
في سوق المزارعين...
-وأنتِ في حضانة الأطفال؟
-أنا كذلك. أممم...
لقد ذكرت ذلك، كما تعلم،
ولكن ذلك كان منذ وقت طويل. [يضحك]
أتذكر، نعم.
دعني أرى إذا كان لدي رقمك.
تمام.
[كايتلين] أعني
أنها مرت بوقت عصيب.
من الأسهل التحدث معها مقارنة
بنصف الأمهات في مدرسة إيما.
إنها مثل أي شخص حقيقي.
ولكن لديها خبرة مع الأطفال؟
نعم. نعم، سأحصل على توصية منها.
-أمي، ليس قصيرًا جدًا.
-[كايتلين] أعرف. ها أنت ذا.
-وقلت أنك تريد استراحة.
-[كايتلين] نعم أريد.
أستطيع... يمكنني أن أذهب بسهولة بعض الشيء
هذه المرة، و، أمم...
اعتني بنفسي،
وكأن الجميع يطالبون بذلك دائمًا.
تمام.
يمين.
ماذا تعتقد؟
-[إيما] ممتاز.
-[تصرخ بهدوء]
نجمة ذهبية.
أوه، لماذا، شكرا لك.
[رنين الخط]
- [روزانا] مرحباً.
-مرحبا روزانا؟
-أجل، مرحبًا
. اسمي كايتلين.
أنا... لقد حصلت على رقمك من بولي مورفي.
-أوه. مرحبًا.
-مرحبًا. نعم.
نحن نفكر في توظيفها كمربية
لقد كنت مهتمًا فقط
بتجربتك معها.
أوه، أم...
[تلعثم] إنها مذهلة.
لقد أصبح حقا جزءا من عائلتنا.
-من الرائع سماع ذلك.
-[جوزي تبكي]
معذرة. [يتلعثم] كم من الوقت
عملت لديك؟
-يا إلهي، بضع سنوات.
-أه هاه.
حسنًا. واو. هذا رائع.
هذه... هذه فترة طويلة حقًا.
[يصمت]
-أجل. رائعٌ حقًا مع الأطفال.
- [جوزي تُثير ضجة]
[صرير البوابة]
أهلاً.
لذا، قم بالتنظيف هنا، ثم
قم بوضعه مباشرة في غسالة الأطباق.
-هناك دورة معقمة.
-حسنًا.
وزجاجات زجاجية فقط.
حسناً. انتظروا الجسيمات البلاستيكية الدقيقة.
بالضبط. نعم، أعلم أننا في مأزق،
لكن، كما تعلمون، أتمنى لهم ذلك.
حسنًا، هنا.
- أوه، واو.
- نعم، لقد قمت بتخزين الكثير.
إذن لدينا من اليسار إلى اليمين،
ومن الأقدم إلى الأحدث.
-لذا يمكنك السحب من اليسار فقط.
-ولا يوجد صيغة؟
ل... أوه. لا، هذا الشيء مجرد سكر.
فبمجرد أن تحصل على ذلك... كما تعلم.
- فهمت. نعم.
- حسنًا.
جوزي.
جوزي، هذه مربيتك الجديدة، بولي.
-هل تريد أن تقول مرحبا؟
-مرحبا.
أهلاً.
أمي تقول لا للسكر.
[لعبة] أمي تقول لا للسكر.
[بولي] مرحبًا يا حبيبتي.
- [لعبة] مرحبًا يا حبيبتي.
- [تلهث]
[خشخشة الحبوب]
لذا، أعتقد أنني
سأذهب لقضاء بعض المهمات.
عظيم. نعم.
واحد...
-سنكون بخير.
-حسنًا. [يضحك بعصبية]
[جوزي تضحك]
تمام.
الوداع.
[يُغلق الباب]
??? تتحدث مع الطيور
تتحدث مع الملائكة ???
??? تتحدث إلى الأشجار
تتحدث إلى النحل ???
???هي لا تتحدث معي ???
??? يتحدث إلى قوس قزح
والبحار... ???
[تتلاشى الموسيقى]
[نباح كلب في المسافة]
-[دوران المحرك]
-يا يسوع!
[يسخر]
-[ميغيل] مرحبًا.
-مرحبًا.
-الطعام هنا.
-رائع.
-جوزي نائمة، سأعود للمنزل.
-رائع. حسنًا.
أوه، هل تريد العشاء؟
-نعم.
-أعني، هناك الكثير.
من فضلك ابقى
-ابقى.
-حسنًا. [يضحك بهدوء]
[إيما] سأذهب للحصول على طبق آخر.
[كايتلين] هنا تذهب.
أوه، أنا لا أشرب.
رائع. اممم، حبي.
رائع. شكرًا لك. حسنًا.
حسناً، هذا يبدو جيداً.
-[ميغيل] إيما، هل تريدين الدجاج؟
- خذي ما تريدين، فقط تناوليه.
تمام.
[محادثة غير واضحة]
أحتاج إلى مساحة!
-إيما...
-[يغلق الباب بقوة]
يمكنك أن يكون لديك مساحة،
ولكن لا يمكنك التحدث معي في تلك المساحة...
[إيما] يا إلهي! دعني وشأني!
[تنهدات]
هل يجب عليك أن تعطيها ثانية واحدة فقط؟
[ينقر على لسانه] نعم. [يصفي حلقه]
إنها تعتقد أنني مسيطر،
مثل، أوبخ.
السبب هو أن جميع الآباء الآخرين
خائفون من أطفالهم.
أرى ذلك كثيرًا.
إيما ذكية، لكنها عنيدة للغاية.
منذ أن كانت طفلة،
إذا وضعتها جانبًا ولو لثانية واحدة،
كانت تصرخ فقط.
-صراخ.
-[بولي] يبدو الأمر صعبًا للغاية.
نعم، تلك السنة الأولى كانت،
أممم، كانت شيئًا ما.
[رنين الهاتف المحمول]
مهلاً، هل تعلم؟
لا تدعني أحتفظ بك. حقاً.
-إذا احتجتِ إلى...
-أوه. لا، إنه فقط، أممم...
هذه الفتاة.
لقد كنا نتحدث نوعا ما.
أوه، نعم؟ هل تحبها؟
أنا لست متأكدة بعد.
إنه، أم...
إنه أمر مضحك. كنت أواعد امرأة
عندما التقيت بميغيل.
أعتقد أنني أستطيع أن أقول ذلك.
حقًا؟
ْعَنِّي؟
نعم، لديك هذا الشعور.
-أعتقد أن هذا يعود.
-أنا أحب ذلك.
هل تريدها؟
أعني، ربما يبدو أفضل عليك.
تمام.
دعونا نرى.
أوه نعم.
أنا آسف. هل هذا غريب؟ أنا...
لا. لا، أنا... أنا أحبه.
هل تعلم؟
سأحضر لك مقصًا.
قطع العلامة.
-[يُغلق الباب]
-[يئن ميغيل بهدوء]
[قبلات]
[تستمر القبلة]
ميغيل، واحد،
هل يمكننا المحاولة الليلة؟
ربما؟ أنا لست... أنا لست...
[يئن ميغيل]
-حالا.
-حسنا.
[تنهد بهدوء]
أنا آسف. لقد افتقدتك أيضًا، هل تعلم؟
أنا كمان اشتقت لك.
بس جوزي، و...
إنه بخير.
لا بأس.
أوه، هل تعلم ماذا، لدي ذلك، أم...
اجتماع إشارة التوقف بعد الظهر.
[ميغيل] مممم.
هل بإمكانك أخذ إيما إلى كرة السلة؟
لا أستطيع. سأجتمع مع البنّائين.
تمام.
لماذا لا تطلب من بولي أن تأخذها؟
إنه على مسافة قريبة سيرا على الأقدام.
أوه نعم.
تمام.
عندي لك مفاجأة.
[تلهث]
-[بولي] لا تخبر. -
لن أفعل.
هل تريدين بعضًا يا جوزي؟ أراهن أنك تريدين.
هنا. [يتنفس بصعوبة] مم.
أعطيها بعضًا منها.
إنها كمية كبيرة من السكر.
إنه جيد لك.
مم. [يضحك]
هل سمحت لك والدتك بتناول السكر؟
لقد فعلت.
لقد صنعت أفضل الكعك.
لكن قبل أن أصبح كبيرًا في السن،
كان عليها أن تذهب بعيدًا.
ولكن هل يستطيع والدك البقاء؟
لا.
المكان الذي ذهبت للعيش فيه،
الشيء الوحيد الذي كان عليهم أن يأكلوه
هو سمك التونة.
-[يضحك] هذا سخيف.
-إنه كذلك.
لكن الأمر يصبح أكثر سخافة من ذلك.
لم يكن هناك مايونيز، ولا خس،
لا يوجد خبز حتى.
لقد اضطررت إلى أكل سمك التونة
من العلبة، مثل القطة.
وعندما لم يبق المزيد...
لم يبق شيء للأكل.
[تضحك إيما]
[كلاهما يصمت]
واو! واو!
واو!
واو! [يضحك]
يا إلهي.
واو. واو.
[يضحك]
[جوزي تغني]
إنها جميلة جداً.
إنها هي.
[جوزي تغني]
[بولي] مستعد؟
[صوت صفير الإنذار]
[صوت آلي] حالة طوارئ.
هناك دخان في المطبخ.
-تم اكتشاف جهاز إنذار الدخان في المطبخ.
-حسنا.
[ثرثرة غير واضحة في الفيديو]
ماذا تصنع؟
أوه، تشيوبينو.
إنه مثل حساء السمك.
هاه.
مهلا، أنا أستطيع الطبخ.
حسناً؟ أنا أطبخ. أستطيع الطبخ.
إنه ستيوارت قادم، أليس كذلك؟
أوه، أعتقد أنه سيحضر بيثاني.
أعني، يمكننا فقط الحصول على In-N-Out
والتاكو أو شيء من هذا القبيل.
لا يمكنك دعوة الأشخاص لتناول العشاء
ثم الخروج فقط.
-تعال.
-أوه، أعتقد أن هذا يحترق.
-حسنًا. اللعنة.
-[ميغيل] يا إلهي.
من مطبخي. من مطبخي. من مطبخي.
الجميع خارج مطبخي.
حسنًا، تشابينو.
-تشيوبينو. سنُنفى.
-[تضحك بولي]
[ستيوارت] ولكن هذا على افتراض
أن وجود الشرطة يقلل من الجريمة.
أو أنه يساعد على الإطلاق
في حل النزاعات.
أعني أن هناك دراسات
تظهر العكس.
-ما هي الدراسات؟
-ما هي؟
ما هي الدراسات؟
هناك العديد منها.
لا أستطيع أن أذكر واحداً.
حسنًا، لنفترض أن أحدهم
اقتحم منزلك،
انت تريد ماذا؟
بصراحة، أعني أنني سأمسك بمضربي
قبل أن أتصل بالشرطة
أو أفعل أي شيء.
-ستيوارت.
-[ستيوارت] أنا جاد.
من الواضح أن الأولوية الأولى
ستكون سلامتي وسلامة شريكي.
لكن خذ النقود، خذ التلفاز.
الأشياء ليست...
لكن يا ستيوارت، ماذا لو أرادوا
بطاقة تيد ويليامز المبتدئة الخاصة بك؟
ماذا ستفعل؟
حسنًا، حينها سأعرف
أن الشخص الذي يرتدي قناع التزلج هو أنت.
يا لك من عاهرة. [يصفي حلقه]
اعتذارات لجميع الأشخاص على الطاولة.
بولي، سمعت أنكما التقيتما
في إحدى فعاليات حقوق المستأجرين.
-نعم.
-[ستيوارت] مم.
واحد...
أين مكانك؟
أوه، أنا أعيش في بويل هايتس.
أوه، لطيف. لماذا هذا المكان البعيد؟
حسنًا، هذا ما أستطيع تحمله.
أوه، أنا أفهمك.
-[بولي] أين تعيش؟
- أوه، سيلفر ليك.
مم.
انا أفهمك.
على أية حال، أنا
أفكر فعليا في الانتقال.
فقط، لوس أنجلوس باهظة الثمن.
[تنهدات]
هل تقصد، مثل، خارج لوس أنجلوس؟
نعم.
أنا فقط... لا أعرف
كم من الوقت يمكنني البقاء هنا.
هل يمكن أن أنتهي؟
حسنًا، أنت لا تشاهد التلفاز،
إذا كان هذا ما تبحث عنه.
-يمكنني أن أذهب لقضاء بعض الوقت معها.
-نعم.
نعم، حسنًا، رائع. شكرًا لك.
[ستيوارت] الحساء جيد جدًا، بالمناسبة.
-[بيثاني] مممم.
-[كايتلين] أوه، جيد.
يا إلهي،
انظروا إلى هذا الملاك الصغير وهو يأكل الحساء.
[كايتلين] أجل، إنه مثير للاهتمام حقًا.
كلما بدأت
في تقديم الطعام الحقيقي لهم في وقت مبكر، كان ذلك أفضل.
كما تعلمون، لأن طعام الأطفال
يمكن أن يكون بمثابة عكاز.
آه، أخبرني عن ذلك. أحاول
منذ فترة التوقف عن تناول طعام الأطفال.
أريد واحدة.
-هل يمكننا التحدث عن هذا لاحقًا؟
-ممم-همم.
شكرًا لك.
[يئن بهدوء]
[الاختناق]
-[نقرات التبديل]
-[الاختناق]
[التقيؤ، السعال]
[إيما] أمي!
[التقيؤ، الأنين]
يا إلهي.
- أوه، لقد تقيأت.
- أوه، لا. أعرف يا حبيبتي.
انا آسف يا حبيبتي.
يا إلهي، أنا سأفعل...
[تئن كايتلين]
[تلعثم] لا أعرف ماذا حدث.
أعتقد أن السبب هو الطعام.
نعم، لا شيء.
-[ميغيل] هل نتصل بستيوارت؟
-[جوزي تبكي]
أوه لا.
يا إلهي، جوزي. يا إلهي.
[جوزي تبكي]
[يطرق]
كيف حال إيما؟
حالتها تتحسن. هي مع ميغيل الآن.
كيف حالها؟
إنهم بحاجة إلى ترطيبها.
لا يهم كم أحاول جاهدا.
كم أنا حذرة،
فأنا دائمًا أفسد كل شيء.
أنا أفسد كل شيء.
[بولي] أنت مخطئ.
نعم، أنت لا تعرفني.
نعم أفعل.
أعتقد أنه إذا حاولت بجهد كافٍ،
يمكنك منع حدوث الأشياء السيئة.
ولكنك لا تستطيع.
لا أحد يستطيع ذلك.
[يتنفس بعمق]
يا إلهي، أنت بارد جدًا. هنا.
-أوه، شكرا لك.
-حسنًا.
لا أريدك أن تذهب.
أنا أيضا لا أريد ذلك.
انا فقط...
لا أعتقد أن لدي خيارًا.
[جوزي تزعج]
[??? نيك كيف وفرقة ذا باد سيدز
تُعزف أغنية "Push the Sky Away"]
وداعا، بولي.
[أفواه]
??? الشمس، الشمس
كانت الشمس تشرق من الحقل ???
??? لدي شعور بأنني لا أستطيع التخلص منه ???
??? لدي شعور
بأن هذا لن يختفي ???
؟؟؟ عليك أن تستمر في الدفع به ؟؟؟
???استمر في الدفع ???
??? ادفع السماء بعيدا ???
ماذا إذن؟ ألا تعتقد أنه يجب علينا فعل ذلك؟
[ميغيل] ليس هذا.
إذا كنت تعتقد أن وجودها هنا سوف يساعد...
[كايتلين] نعم، أفعل ذلك.
[يتنهد ميغيل]
ماذا؟ ما هو؟
أنا فقط أفكر
بعد ولادة إيما.
حسنًا، كنت في دوامة.
-يحدث هذا لكثير من النساء بعد الولادة.
-أعلم. أعلم.
إنه فقط...
-ماذا؟
-[تنهد]
لديك هذه الثقة بنفسك،
ولم أكن أعلم حقًا
لقد مررت بوقت عصيب حتى--
أعتقد أنك تجعل الأمر أكبر
من حجمه الحقيقي.
لقد مزقت المطبخ، كايتلين.
-لقد مزقته؟
-نعم.
-حسنًا.
-في الساعة الرابعة صباحًا،
كان لديك كل شيء على الأرض
وزجاجة من المبيض.
بخير. بخير.
هل تتذكر ماذا قلت لي؟
[يزفر] أعتقد أنني قلت شيئًا مثل،
كانت هناك رائحة، والتي كانت هناك،
وأنه قد يكون العفن.
قلت أن حياتنا في خطر.
[تتنهد كايتلين]
وأنا لا أعلم، ولكن أعتقد
أنك تشعر بهذه الطريقة مرة أخرى...
انا لست كذلك.
ميغيل...
أنا لستُ بخير، حسناً؟ أنا بخير.
تمام.
-هل أنت بخير؟
-[يضحك]
لأني بخير.
-أنا فقط أقول.
-[يضحك]
[كايتلين] إنها
مساحة صغيرة لطيفة حقًا.
أعتقد أنك سوف تحبه.
-إنه، أممم، لديه مطبخه الخاص.
-[بولي] حسنًا.
[كايتلين] ومدخلها الخاص هنا،
لذلك يمكنك الذهاب والمجيء كما تريد.
وعليك فقط أن تجعله ملكك.
حسنا، هذا هو.
كان ميغيل يريد حقًا أن ينتقل والداه
إلى هنا، كما تعلمون، ليكونوا أكثر أمانًا.
لكن، أمه ليست
من أكبر المعجبين بالولايات المتحدة.
من هو؟
[تنهد بولي]
ماذا تعتقد؟
إنه مثالي.
[كايتلين] عظيم.
نعم، لديك
خزانة هنا، ورفوف.
هل هذا مكان جيد لتناول قهوتك؟
نعم، هذا جيد. إنه مثالي. نعم.
[يتحدث الإسبانية]
[ميغيل يتحدث]
إيما.
[ميغيل يضحك]
[باللغة الإنجليزية]قل وداعا.
وداعا وداعا.
نعم.
[صرير البوابة]
[تغلق البوابة]
[جوزي تبكي]
[يستمر البكاء]
-[بولي] مرحبًا.
-[تلهث]
أوه، أنا آسف جدًا.
حسنًا، إنها الساعة 8:30، لذلك كنت أتساءل
عما إذا كان ينبغي لي أن أضع إيما في السرير.
-واو، إنها الساعة 8:30؟
-نعم.
[يئن بهدوء]
هل هناك شيء ضيق؟
-نعم.
-اممم...
أعرف هذه التقنية
التي قد تساعد.
-حسنًا.
-حسنًا. استدر فقط.
دعونا نرى.
-حسنًا. سيؤلمني قليلًا.
-[يتألم]
[يئن بهدوء]
هناك تذهب.
شكرًا لك.
نعم.
يجب عليّ أن أضع إيما في السرير.
حسنا. نعم.
[يضحك] أنا آسف.
أنا فقط... لم أستطع المقاومة.
هيا، عد إلى النوم.
أستطيع الاستماع إلى جوزي.
إنه بخير.
لا بأس.
ماذا؟
لا شئ.
تمام.
[يفتح الباب]
[يُغلق الباب]
[صوت دوي]
ماذا تعتقد؟
أنا أحبه.
- تمامًا مثل الذي صنعته لإيما.
-[يضحك]
لم تسمح لأصدقائها بالجلوس فيه.
هل هذه هي الصيغة؟
نعم.
أعلم. أعلم أن
معظم الناس لا يهتمون بهذا الأمر.
[يضحك]
[ثرثرة غير واضحة]
أهلاً.
واحد...
لقد وجدت هذا في سلة المهملات.
لم تفعل...
أعني أنك لم
تطعم جوزي هذا، أليس كذلك؟
أوه، نعم. لقد واجهت صعوبة في
جعلها تشرب حليب الثدي.
لذا...
أنا فقط في حيرة من أمري لأننا تحدثنا
عن عدم إطعامها السكر على الإطلاق.
هل فعلنا؟
نعم.
أوه، أنا آسف جدًا، كايتلين.
لم أتذكر ذلك.
-أنت...
-إنه...
أياً كان ما تريد.
إنها فقط، ربما تشرب
أقل بقليل.
-إنه فقط، أتذكر بوضوح أننا...
-أمي...
كنا نلعب.
صواب. آسف.
[امرأة عبر سماعات الأذن] مؤخرًا.
من أين نبدأ؟
لقد ركزنا على الأسرار،
الأشياء التي ندفعها تحت السجادة،
المحادثات التي نعرف أننا نجريها،
وبالتأكيد ليس في الساحة العامة.
المحظور.
[محادثة غير واضحة]
[ضحك، ثرثرة]
[بولي] حسنًا، عدة مرات في الأسبوع.
حَسَنًا. وإلا...
[بولي] بخلاف ذلك، حسنًا، الكثير من الأشياء.
الاكتئاب والقلق
سرطان البروستاتا.
-[ميغيل] السرطان؟
-ممم-همم.
ومصدرك في هذا
هو صديق في المدرسة الثانوية؟
[ضحك]
-مرحبا.
[تنهدات]
هذه صديقتي أميليا.
سعيد بلقائك.
كايتلين.مم.
هم، أممم... لديهم برجر.
سأسرق بعضًا منه.
نعم، نعم، أرى ذلك.
أنتم تعالجون أنفسكم حقا.
أوه، أعني،
لدينا المزيد إذا كنت تريد بعضًا.
لا، لا، لا. أنا بخير.
-هل أنت متأكد؟
-[كايتلين] نعم.
أوه، أنا فقط سأستحم، أعتقد ذلك.
ليلة.
[ثرثرة وضحك غير واضحين]
[أميليا] ماذا عن النساء؟
-[بولي] آه، إنه مختلف.
-[أميليا] لا، ليسوا مختلفين.
[ضحك]
لا بد لي من طرح المزيد من الأسئلة حول هذا الموضوع.
[يزفر]
[ضحك]
-[بولي] هل يمكنك اتباع التعليمات؟
-[أميليا] مممم.
[بولي] لا تتحرك.
[تأوه]
[أميليا] أنت سوف تجعلني أنزل.
[كلاهما يئن]
[تأوه] خنقني.
[يستمر في التذمر]
[يستمر الأنين]
[قص المقص]
من هي أوليفيا؟
إنها أختي الصغيرة.
مم.
-صباح الخير.
-مرحبا.
قهوتك جاهزة.
تخمين من حصل على أربعة أونصات؟
ماذا؟
من حليب الثدي.
لقد عدنا إلى المسار الصحيح.
عظيم.
حسنًا، أعتقد أنه يبدو أفضل.
ممتاز. نجمة ذهبية.
[الجميع يغني] ؟؟؟ عيد ميلاد سعيد لك ؟؟؟
-ووو!
ماذا يعني "مكتئب"؟
وهذا يعني أنك حزين،
وأنك لا تحب نفسك.
هل هذا مثل أمي؟
لا.
إنها غاضبة.
-عندي؟
-لا.
-عندي.
-لماذا؟
أعرف سرًا عنها.
وعندما تعرف سرًا عن شخص ما،
فإنك تمتلك السلطة عليه.
الناس لا يحبون ذلك.
ما هو السر؟
إنها تتظاهر بأنها شخص آخر.
من هي؟
ليست هي من تتظاهر بأنها.
[الناس يغنون باللغة الإسبانية]
[هتاف]
[امرأة عبر الهاتف] مرحبًا ليا،
آسفة على تأخيركِ.
هذه كايتلين.
بالطبع. كايتلين.
آسف على ذلك.
أوه، لقد كنت أعاني من رد فعل غريب
تجاه أدويتي في الآونة الأخيرة.
لقد جعلني أشعر
بالتوتر قليلاً.
حسنًا، يمكننا خفض الجرعة.
هل تريد تجربة تناول نصف حبة
لمدة أسبوع ورؤية النتيجة؟
إذن فأنت تريد فقط تخفيض الجرعة
بناءً على هذا التعليق الواحد؟
حسنًا، الأمر يتعلق بما
تشعرين بالارتياح معه، كايتلين.
اللعنة.
[تنهدات]
وفي منتصف
محاضرته العلمية... [يضحك]
...السيد هاتشرسون عطس
وبصق على وجه نيكول بالكامل.
وحاولت
أن تمسحه بقميصها.
هذا مقرف جدًا. مممممم.
نعم، لقد كان مضحكا.
أم؟
مممم؟
لقد كنت أشعر بهذه المشاعر.
كما تعلمون، في الفيلم،
عندما يتزوج الناس
أو عندما يتبادلان القبلات
أو يحاولان إنجاب طفل؟
عندما أشاهد ذلك، أريد أن أكون
الأب والزوج.
حسنا، امم...
إذن، هل تقول
أنك تتمنى أن تكون رجلاً؟
[إيما] لا. أتمنى...
أريد أن أقبل المرأة.
أريدها أن تحبني، وليس هو.
[ميغيل يصفى حلقه]
اسمع، أنت تصل إلى هذا العمر
حيث ستبدأ في الشعور
بجميع أنواع المشاعر،
-وأعتقد أن أي قرار تتخذه...
-لا، إنه ليس قرارًا.
حسناً؟ نحن لا نقول ذلك.
[إيما] لا، ولكنني قررت.
عندما أكبر أريد أن يكون لي زوجة
وليس زوجًا.
هل هذا شيء
تحدثتما عنه؟
واحد...
حسنًا، لقد سألتني للتو
عن الزواج، كما تعلم.
وأنواع الأزواج الموجودة.
لم تقل
لي شيئًا كهذا من قبل.
لذلك أعتقد أنه ربما...
أمي، أعتقد هذا.
أنا أقول هذا.
بالطبع. ونحن نسمعك.
ولكن ربما سمعت بولي
تقول هذا وأنت-
كايتلين، لم يكن هذا، حسنًا؟
هل يمكنك التوقف عن الحديث لثانية واحدة؟
تريدني أن أبقى طفلاً إلى الأبد،
لكنني لست كذلك! أنا لست طفلاً!
أكرهك!
[يُغلق الباب بقوة]
[بولي] أنا...
أنا آسف جدًا، كايتلين.
- لم أكن أعتقد أن لديك مشكلة...
- ليس لدي مشكلة مع ذلك!
بوضوح.
حسنًا، سأذهب للتحقق منها.
[تنهدات]
لا بأس، ستتجاوز الأمر.
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
-إنها تكبر. إنها...
-إنها في العاشرة من عمرها.
-كم كان عمرك عندما بدأت...
-لماذا تسألني ذلك؟
-أنا فقط أحاول أن أفهم.
-ليس له علاقة بي.
إنها... إنها صغيرة جدًا. هذا كل شيء.
وأنت لست هنا.
لا ترى ما يحدث.
دخلوا غرفتها.
قضوا فيها ساعات.
ونحن لا نعرف ماذا يفعلون
أو ماذا يتحدثون.
[تنهدات]
أنت تقول...
كل الاهتمام
الذي كانت إيما تمنحه لها،
كم اقتربوا من بعضهم البعض
إنه يجعلك غيورًا.
حسنًا، هذا يبدو سيئًا.
-مثل...
-لا، لا، لا. ليس سيئًا على الإطلاق.
إنه ليس سيئا.
[تنهد] لقد كنا فقط طوال الوقت.
والآن هناك هذا الشخص الجديد في المنزل.
إنه أمر غريب.
عزيزتي، لقد فهمت ذلك.
أعتقد أن هناك
جزءًا مني يشبه ...
ماذا؟
لا أريدها أن تكبر، هل تعلم؟
أريدها أن تبقى لي فقط.
أريدها أن تكون لي.
واحد...
هذا فقط...
مريض.
[كلاهما يضحك]
[كايتلين تشهق]
-[يشهق]
-أوه، عزيزتي.
[كلاهما يضحك]
[كشط]
[ضربات]
[هتاف الجمهور]
[بولي] هذا يبدو رائعًا جدًا.
-إنه ضخم.
-الأحمر والبرتقالي؟
-واو.
-نعم. إنها جميلة.
[الناس يهتفون]
هل تريد الذهاب للتحقق من هناك؟
أوه، حسنا.
نحن سنذهب في نزهة على الأقدام.
تمام.
[ميغيل] هل أنت بخير؟
نعم.
إنه لطيف.
[الماء الجاري]
هل تريد بعض المساعدة في التنظيف؟
بالتأكيد.
أنت، أم...
أنت ترتدي الفستان الذي أعطيتك إياه.
نعم.
يبدو لطيفا.
اوه، شكرا.
[الماء الجاري]
[أزيز]
-[إيما] أمي! أمي!
-[ضحكات الألعاب النارية]
-أمي! ألعاب نارية!
-انزلي! انزلي!
ماذا حدث؟ ماذا حدث؟
من أين لك هذا؟ أجبني!
-لا أعرف.
-[ميغيل] كايتلين، لا.
هل لديك أي فكرة
عما يمكن أن يحدث؟
توقف! انظر إليها. إنها مرعوبة.
-بولي!
- لا بأس. لا بأس.
انا آسف لقد حصلت عليهم في الحديقة.
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
ظننتُ أنه سيكون ممتعًا.
لم أظن أنها...
-ممتع؟
-لقد كان حادثًا، حسنًا؟
-ما بك؟
-ماذا؟
لقد فعلت ذلك عمدًا.
لماذا لا ترى ذلك؟
-لماذا تفعل ذلك؟
-كانت تعرف ما سيحدث.
-لقد أرادت أن يحدث هذا.
-[بولي] أنا فقط أعتقد...
أنت تعرف، ربما يجب أن أذهب.
نعم؟ نعم. إذهب!
دعونا نأخذ استراحة ويمكننا جميعًا--
لا، لا. إذهب!
أترك هذا البيت!
أمي، لقد كان خطئي.
أعني، إذا كان هذا ما تريده.
-انتظر. دعنا فقط من فضلك...
-لا، لا.
هل تريدني أن أفعل هذا بنفسي؟
لأنني سأفعل.
-أين ستذهب؟
-لا يهمني!
ليس هنا!
ماذا تفعل؟ انطلق! احزم أمتعتك!
-حسنًا. لا بأس. حسنًا؟ أنا آسف.
-لا، بولي.
أنا آسف.
-[إيما] بولي...
-[كايتلين تتنفس بصعوبة]
[يزفر بعمق]
ميغيل.
ماذا؟
هل تصدقني؟
[بالإسبانية]يا إلهي، لا يمكن أن يكون الأمر كذلك.
[باللغة الإنجليزية]هل تفعل ذلك؟
[تنهد] أصدقك في ماذا؟
[تلعثم] أنها فعلت ذلك عن قصد،
أنها تعلم ما سيحدث.
لا، هذا...
ماذا؟ أتظن أنها أعطت
ألعابًا ناريةً لعينة، وكل شيء على ما يرام؟
أعتقد أنه كان خطأ.
تمام؟
-لقد أرادت فقط الاستمتاع.
-أوه.
نعم، بالطبع كنت تعتقد ذلك.
ماذا؟
لماذا؟
لأنني مكسيكي؟
لا أستطيع منع نفسي؟
أنا أحب الألعاب النارية كثيرًا؟
لا.
لا، لأنه مهما قلت
فلن تستمع إلي
لأنك تعتقد أنني مجنون لعين
وأنك بحاجة إلى التعامل معي.
لا، لا، لا.
[تنهدات]
أنت...
أنت تكافح مرة أخرى.
إنه ليس خطؤك.
ولكن لا أستطيع مساعدتك
إذا لم تكن على استعداد لرؤية
إمكانية أن تكون مخطئًا.
هل تستطيع رؤية هذا الاحتمال؟
لا أعرف.
أريدك أن تحاول.
أو ماذا؟
ميغيل.
تمام.
[يشهق]
هل... [يشهق]
هل تعلم أين ذهبت؟
سنة جديدة سعيدة لك!
لماذا تفعل بي هذا؟
[طنين ثابت]
[تستمر المرأة بالصراخ]
[يئن]
[الرجل 1] هيا، يا رجل.
[الرجل الثاني] يا رجل، أنا جادٌّ جدًا.
[الرجل 3] مهلا، مهلا!
[الناس يتحدثون]
[امرأة] اسكت!
أنا آسف.
أنا، أم...
لقد واجهت بعض المشاكل في الماضي، وأنا...
اعتقدت
أنني تعاملت معهم، ولكن...
أفهم.
ولكنني أستطيع السيطرة على ذلك الآن، لذا...
[ستيوارت] كايتلين، أنت لست مجنونة.
هل تعلم ما نحتاجه؟
المزيد من البيانات.
إنه يتحسن. أنا، أم...
أنا فقط بحاجة إلى الاستمرار في التركيز--
ماذا تعرف عنها؟
أعني، بالإضافة إلى ما أخبرتك به؟
أعني، يمكنك...
يمكنك أن تفكر في شيء ما،
ولكن هذا لا...
هذا لا يجعله حقيقيا.
انظر ماذا سنكتشف؟
ربما أن كل شيء طبيعي.
إذًا، لمَ لا نلقي نظرة؟ حسنًا؟
أنت مريضتي النفسية المفضلة.
[حفر]
[جوسي تثرثر]
أهلاً.
لقد انتهوا أخيرا من
أعمال التجديد هنا.
لقد قاموا بعمل جيد.
يسعدني موافقتك.
-آسف. سأخرج من شعرك.
-استمع.
أنا أعلم أن هذا هو منزلهم، و،
حسنًا، أنت صديقهم، ولكن...
حسنًا، هذا يبدو مثل...
مساحتي، لذا...
وأنت لا تريد
أن يدخل الناس ويخرجوا فقط.
اتمنى لك يوم جيد.
[يتنفس بعمق]
[صوت ذكر عبر الهاتف]
لقد وصلت إلى صندوق البريد الصوتي
لـ 515-177-3...
أوه.
-أنت هنا.
-مرحبا.
هل يوجد حليب ثدي إضافي؟
بحثت في الفريزر، لا يوجد شيء.
أوه، اه...
ماذا تفعل هنا على أية حال؟
لا شيء. أريد فقط إنهاء شيء ما.
[يضحك] حسنًا.
هل يجب أن أعطيها الحليب الصناعي؟
لا تعطيها-- لا، يمكن... أم...
هل يمكنك أن تأخذها لمدة خمس دقائق فقط
وسأكون هناك على الفور؟
بالتأكيد.
[جوزي فوس]
[طقطقة لوحة المفاتيح]
[تغريدات صفارات الإنذار]
[رنين الخط]
-[امرأة] يا إلهي.
-تم العثور عليها بعد أسبوع.
روزانا؟
-نعم.
-مرحباً، أنا كايتلين.
لقد اتصلت بك منذ فترة بخصوص بولي.
لقد كانت مربية لك.
انا اعرف من انت.
هل يمكنني التحدث معك لثانية واحدة؟
بالتأكيد.
-هل بولي بخير؟
-نعم، إنها بخير.
لقد كانت متورطة في بعض
الحوادث الخطيرة مع أطفالي، لذلك...
اسمع، بولي لم ترد على
مكالماتي منذ فترة.
إذا عادت إلى استخدامها،
فمن المحتمل أن يكون سلوكها غير منتظم.
إذن، لقد التقت بك هنا، أليس كذلك؟
وقالت لك ماذا؟
قالت لك أنها مدمنة؟
نعم.
ووعدتها بأن أساعدها
بكل ما أستطيع.
هل عملت معك من قبل؟
-هل اهتمت بأطفالك؟
-ش...
نعم لقد فعلت ذلك.
أنت تكذب
هل تعلم، إذا كان لديك أي فكرة
عما مرت به بولي...
حقاً؟ مثل ماذا؟
مثلما عندما التقيت بها،
كانت تعيش في سيارتها،
وكان لديها صديق يضربها
بشدة حتى أنها اضطرت للذهاب إلى المستشفى.
حسناً. وأنتِ صدقتِها،
أليس كذلك؟
ماذا؟ اسمع، لدي اجتماع هنا.
أنا آسف جدًا بشأن اجتماعك.
لقد كذبت عليّ.
لقد وضعت أطفالي في خطر!
-هل تهتمين بهذا الأمر؟
-[روزانا] نعم.
-وأنا أحاول--
ماذا لو لم يكن أي شيء مما أخبرتك به صحيحًا؟
ماذا بعد؟
هل ستجيبني؟
-[رجل] حسنًا. سأطلب منك المغادرة.
- سأذهب!
[ينفخ]
[ستيوارت] مهلا، أنا ستيوارت.
امممم، اتصل بي عندما تحصل على هذا.
أنا، أوه... أعتقد أننا يجب أن نتحدث.
[طنين الطابعة]
[كايتلين] مرحبًا.
أريد أن أتحدث معك.
أين ذهبت؟
خرجت. كنت بحاجة للتحقق من شيء ما.
حسناً. ماذا؟
[يتنفس بعمق]
إنها تكذب علينا.
إن هذا المرجع الذي أعطته،
لم تعمل معه أبدًا.
كيف علمت بذلك؟
لأنني طاردت المرأة
وتحدثت معها.
وماذا؟
قالت: "بولي لم تعمل معي"؟
لا، لا، بالطبع لا.
لقد حاصرتها في اجتماع مدمني الكحول المجهولين هذا،
وهو المكان الذي التقيا فيه، بالمناسبة،
-ثم كذبت علي مرة أخرى--
-[يصمت]
هذا ما كنت تفعله؟
طفلك جائع.
-يا إلهي، أنا آسف--
-وهي نائمة.
لقد انتهيت. دعنا نتحدث غدًا.
-[تنهدات]
-[طرق على الباب]
أهلاً.
هل تريد الدخول؟
واحد...
هل يمكنك أن تخبرني
ما هو هذا الأمر أولاً؟
أنا مدين لك باعتذار.
لقد أخطأت معك.
وإذا كنت موافق على ذلك،
أريد فرصة للتوضيح.
يمكنك الحصول على مقعد في أي مكان.
-هل يمكنني أن أحضر لك شيئًا للشرب؟
-أنا بخير.
أوه...
ما هذا؟
حسنًا، إنها معلومات.
ْعَنِّي؟
نعم.
مثل ماذا؟
حسنًا، أنا أعرف اسمك الحقيقي،
ريبيكا.
إذن، لقد قمت بفحص أشيائي.
نعم لقد فعلت ذلك.
وأنا أعلم أنك نشأت
في سان برناردينو، مثل كايتلين.
ولكن اسمها لم يكن كايتلين.
لقد كانت جينيفر.
جيني.
وأنا أعلم عندما كنت في السابعة،
لقد فقدت كل شيء
عائلتك بأكملها في النار.
نعم.
لا أستطيع أن أبدأ في التخيل...
كيف يجب أن يكون الأمر.
لا.
في السياق هنا، الأمر مهم.
أعني،
لا توجد نسخة حقيقية من القصة
تتجاهل ما مررت به.
نعم يوجد.
هذا ما حدث.
لقد قتلت والديّ
أختي الصغيرة
ولم يحدث لها شيء.
لقد غيروا اسمها وأرسلوها بعيدًا.
أعني، لقد حدث لها شيئًا
قبل الحريق.
لا، هذا ليس صحيحا.
على أية حال، آمل أن نتمكن من الاتفاق
على أن ما تفعله بها الآن،
لزوجها، لبناتها،
هذا ليس صحيحا أيضا، أليس كذلك؟
[يشهق]
هل اخبرتها؟
لا، أردت التحدث معك أولاً.
ولكن إذا لم تفعل ذلك، فسأفعله أنا.
أوه...
أشعر بالمرض.
هل يمكنني استخدام الحمام؟
نعم، بالطبع. امم...
إنه مباشرة من خلال المدخل هنا،
مباشرة إلى الأمام.
[يفتح الباب]
[يُغلق الباب]
[تنهدات]
[تنهد] يا صديقي.
[الماء الجاري]
لقد حصلت على هذا.
ريبيكا...بولي،
هل يمكنني أن أحضر لك أي شيء؟
[الماء يستمر في الجريان]
لو كنت انا
أتمنى نفس ما تتمناه،
أن أراها تعاني. لكن...
أتمنى أن
يكون هناك شخص هناك
فقط للتعاطف،
وإنهاء دورة...
[تئن بولي]
[لهث]
[بولي] كان علي أن أدخل هناك.
كان لا بد أن يكون المنقذ.
[ستيوارت يجهد]
لقد جعلتني أفعل هذا.
أتمنى أن تدرك ذلك.
[يئن]
[خرخرة]
[بولي تلهث]
[ستيوارت يتأوه بهدوء]
[رنين الهاتف المحمول]
-مرحبا؟
- [بيثاني] كايتلين، أنا بيثاني.
-أنا في المستشفى.
-ما الأمر؟ ما الأمر...
إنه ستيوارت.
كان هناك اقتحام. إنه...
-يا إلهي.
-إنه مصاب حقًا.
حسنًا، أنا قادم.
أنا قادم الآن. أنا قادم.
[ميغيل] ماذا يحدث؟
-إنه ستيوارت.
-ماذا حدث؟
-لقد تعرض للهجوم. فقط...
-يا إلهي.
-ابقى مع الاطفال، حسنًا؟
-حسنًا.
[يفتح الباب]
[محادثة غير واضحة]
-مرحبا.
-ماذا يحدث؟
انا آسف. من انت؟
أنا أفضل صديق له. كيف حاله؟
-هو...
-إنه في وضع صعب،
نظرا لكيفية دخوله.
فذهبت إلى منزله
وفتحت الباب،
وبعد ذلك كان فقط...
لقد كان مستلقيا على الأرض،
وكان هناك الكثير من الدماء.
-وبعد ذلك كان فكه فقط--
-صدمة الرأس؟
-نعم.
-الاقتحام؟
-اه...
عذراً سيدي الضابط،
أريد التحدث معك.
دعني أحصل على رقمك
وبعد ذلك، يمكنني أن أضعك على اتصال
بالمحقق المسؤول.
اعتقد ستيوارت أن امرأة
تدعى بولي مورفي،
أنها كانت تكذب عليّ
وعلى عائلتي.
-وكان ينظر إليها.
-انتظر. بولي؟
-تقصد مربيتك؟
-نعم.
لقد صدقني يا ستيوارت.
لقد صدقني، وهي تعلم ذلك.
سأوصلك بالضابط.
أحتاجك...
أحاول أن أخبرك
بما يحدث هنا!
من فضلك استمع لي.
سيدتي، من فضلكِ اخفضي صوتكِ. شكرًا لكِ.
تعال معي. دعنا نذهب.
[يتلعثم] أنا آسف حقًا.
أنا... سأذهب إلى الكنيسة، حسنًا؟
سأعود.
[صرير البوابة]
[محادثة غير واضحة]
كيف حاله؟
اسألها.
-حسنًا. ماذا تفعل...
-اخرج!
-توقفي.
-يمكنك الذهاب أيضًا إذا أردت.
أم.
إنها منزعجة فقط بشأن صديقتها.
توقف عن التحدث معها واخرج!
الآن!
اوه، حسنًا. حسنًا.
[ميغيل] كايتلين.
-كايتلين، استمعي لي.
-[كايتلين] لا.
لقد انتهيت. لقد انتهيت!
كايتلين، توقفي! هلا...
ماذا تفعلين؟
-أنت، توقف عن ذلك!
-هل ستفعل...
-هل ستتوقف؟
-دعني أفعل ذلك!
ابتعد عنها!
-كايتلين، توقفي!
-أمي، ماذا تفعلين؟
-توقف! انزل!
-ابتعد عني!
لا لا.
[ميغيل] هل أنت بخير؟
دعني أرى. دعني أرى.
أنتِ مجروحة يا إيما.
أريد أن أرى. دعيني.
دعني أرى. دعني أرى. هل أنت بخير؟
-هيا. سنُساعدك. هيا.
-[إيما تئن]
دعونا ندخلك إلى المنزل.
[بكاء]
[امرأة عبر الهاتف] ما نحتاج إلى فعله هو
فصل الحادث مع بولي وإيما،
مما قد يؤدي إلى صدور أمر تقييدي.
[كايتلين] ماذا عن ستيوارت؟
كايتلين، أنا آسف جدًا
لأنك فقدت صديقتك،
-لكن هذا لن يساعدنا.
-لقد أرسل لي رسالة نصية.
ثم اتصل بها،
آخر شخص، قبل أن يموت.
-عليها أن...
-هذا قيد التحقيق.
-نحن نحتاج فقط إلى أن تكون صبورًا.
-حسنًا.
حسناً، أريد فقط رؤية أطفالي الآن.
اليوم. أريد أن أراهم اليوم.
والخبر السار هو أن
ميغيل على استعداد لتحقيق ذلك.
ولكن عليك أن تفهم،
لا يزال يحتاج
إلى مساعدتها في رعاية الأطفال.
لقد فعلت الشيء الصحيح
بالانتقال الأسبوع الماضي،
لكن بصراحة، كايتلين،
في ضوء ما حدث،
يمكن للقاضي أن يثير مسألة
سلامة الأطفال
-عندما يكونون في رعايتك.
-إنهم غير آمنين الآن!
إنهم معها الآن!
-[أصوات الأشياء المزعجة]
-لا!
[ارتداد الكرة]
[ميغيل] لا بأس يا عزيزتي.
[إيما] أمي هنا.
حسناً. هيا يا حبيبتي. لنذهب.
هيا اذهب.
تعال.
-مرحبا.
هل تمددت؟
ليس بعد.
-[ميغيل] هذا هو.
-شكرا.
أين جوزي؟
لقد كانت نائمة.
-اتفقنا على أن أتمكن من رؤيتها.
-[ميغيل] سوف تفعل.
أبي هل ستبقى من أجل لعبتي؟
هذا جيد بالنسبة لي.
تمام.
سأذهب لأحصل لنا على مقاعد.
[محادثة غير واضحة]
أنت غاضب مني.
هذا جيد. هذا جيد. يجب أن تكون كذلك.
أنا صعب عليك، إيما.
وأنا أعلم أنني أراقبك عن كثب.
أعتقد ذلك لأنه
لم يكن هناك أحد يراقبني حقًا.
ولكن هذا ليس خطأك، أليس كذلك؟
إنه ليس خطؤك.
هل كان هناك من يراقبك؟
لا.
وجدت هذا في غرفة بولي.
لقد سرقته فعليا.
[تنهدات]
-أمي... انظري...
-[يشهق]
يقول اسم مختلف، ولكن...
هذه بولي.
يرى؟
إنها من حيث أنت.
إنها يتيمة.
ولهذا السبب فهي تحاول جاهدة
أن تكون في عائلتنا.
هل يمكنك العودة الآن؟
هل هذا ما تريد؟
[يطلق المدرب صافرته]
اللاعبون إلى الملعب.
أنا أحاول يا عزيزتي.
[صافرة البداية]
[فتاة] هيا. هيا، لنذهب.
[يرن جرس الباب]
أهلاً.
-جوسي لا تزال نائمة.
-ريبيكا.
هل تريد الدخول؟
يبدو أنك بحاجة إلى بعض الماء.
تمام.
[الماء الجاري]
[رجل] طريقة لإخراجه من الصندوق.
[هتاف]
[كايتلين عبر البريد الصوتي]
مرحبًا، أنا كايتلين.
لا أستطيع الرد على الهاتف الآن.
أرجو ترك رسالة.
هيا يا شباب. هوو!
إيما. إيما، علينا العودة إلى المنزل.
-لماذا؟
-هيا، علينا الذهاب.
[امرأة] لطيفة، كايلا، لطيفة.
لقد حلمت بهذا.
مقابلتك.
لكن أعتقد أنك حلمت
به أكثر من ذلك.
نعم.
ماذا يجب أن أقول؟
أنا آسف لما حدث.
لما فعلته.
أنا، أوه... لقد أخبرت المدرسة
وأخبرت والدي... [يشهق]
...ما كان يفعله والدك معي،
ولم يصدقني أحد.
-لأنك كنت تكذب.
-لا.
لا، لقد أذاني.
ولم يتوقف.
هذا هراء. [يتنفس بعمق]
تتظاهر وكأنك شخص طيب.
ولكنك لست كذلك.
لقد حاولت أن أكون ولكن--
لكنك تحاول إخفاء ذلك
من الجميع، ومن عائلتك.
ولكنك لا تستطيع.
[تنهد بولي]
أنت لا تعرف شيئا عني.
لم تقابلني حتى في ذلك الوقت.
أوه، ولكن رأيتك...
تلك الليلة.
[أزيز النيران]
-[ارتعاش التنفس]
-[بكاء الطفل في المسافة]
[يستمر الطفل في البكاء]
[رجل يصرخ]
[صرير المنزل]
[تلهث]
[هدير النار]
[يتنفس بعمق]
والدي.
كانت أختي طفلة. [تشم]
وبكيت وتذمرت
مما حدث لك.
لقد صدقوك حينها، أليس كذلك؟
-لقد فعلوا.
-هل تعلم ماذا حصلت عليه؟
لقد حصلت على سبعة منازل مختلفة.
-لم يكن صحيحا...-
بسببك!
بسبب ما فعلته بي.
[جوزي تزعج]
انظر إليَّ.
هل تعلم
-كم من الألم سببته لي؟
-[جوزي تبكي]
لكنك تعلم أنني لم أكذب.
أنت تعرف.
لأنه فعل ذلك لك أيضًا.
لقد أخبرني.
لا.
كم كنا متشابهين.
-أن نكون أخوات.
-لا.
لقد فكرت فيك كل يوم.
ما عانيته،
ما أخذته منك.
لقد كنت وحيدا وليس لديك أي شيء.
قف.
صدقني من فضلك،
أعرف شعورك.
انا هنا الان.
أنا هنا لأي شيء تريد قوله.
ماذا...
ما أريده...
-[تحطم الزجاج]
-[يئن]
-...هو أن تتعفن في الجحيم...
-[جوزي تبكي]
... بينما أنام في سريرك...
-[تكسر الزجاج]
-[تئن كيتلين]
...ومارسي الجنس مع زوجك،
وربي بناتك الجميلات.
[جوزي تبكي]
-[تئن بولي]
-[تئن]
[لهث]
[تأوه]
[يصرخ من الألم]
[جوسي تستمر في البكاء]
[يئن من الألم]
[تحطم المزهرية]
[تئن كايتلين]
-[لهث]
-[جوزي تبكي]
[كايتلين تتأوه]
حسنًا يا حبيبتي.
[تكسر الزجاج]
[كايتلين عبر البريد الصوتي]
مرحبًا. أنا كايتلين.
-لا أستطيع الرد على الهاتف...
-أبي.
[ميغيل] هيا، إيما.
ماذا يحدث؟
-[تأوه]
-[جوزي تزعج]
[جوزي تبكي]
[نقرات حزام الأمان]
[صرير البوابة مفتوحة]
لا بأس يا حبيبتي.
لا بأس. لا بأس.
-[تحطيم]
-[صراخ]
اخرج! اخرج من السيارة!
[صراخ الإطارات]
-[بكاء]
-لا بأس.
توقف! لا!
[بولي تتذمر]
[خرخرة]
[صراخ الإطارات]
[صرير الفرامل، تحطم]
[ميغيل] يا إلهي! كايتلين!
[بكاء]
[ميغيل] أوه، يا إلهي.
يا إلهي.
يا إلهي. كايتلين.
-[كايتلين] أنا بخير.
-لقد تأذيت.
[كايتلين] أنا بخير.
[جوزي تبكي]
إنها بخير.
أنا آسف جدا.
أنا آسف.
دعني أساعدك. دعني أساعدك.
[جوزي تتحدث]
أعطني الطفل.
تعالي هنا يا حبيبتي، أنا معك.
لقد رأيتها.
أنا آسف جدا.
سامحني.
كان ينبغي لي أن أستمع إليك.
لا بأس.
من فضلك، أرسل المساعدة.
نحن بحاجة إلى سيارة إسعاف.
[بولي تختنق]
[بكاء]
[كلاهما يبكي]
[اللهب المتوهج]
هل هي قادمة؟
إنها مع جوزي.
هذه الطفلة تعرف كل شيء.
سيكون كل شيء على ما يرام.
سوف نكون بخير.
-[جوزي تزعج]
-[إيما تتحدث بشكل غير واضح]
إذًا، كانت هي ووالديها
وأختها الصغيرة، أوليفيا.
ولكن في أحد الأيام كان عليها أن تذهب
للعيش بمفردها.
والمكان الذي ذهبت إليه ريبيكا،
لم يكن هناك ما نأكله سوى سمك التونة.
يصبح الأمر أكثر سخافة من ذلك.
لم يكن هناك مايونيز،
ولا خس، ولا حتى خبز.
كان عليها أن تأكل سمك التونة
من العلبة مثل القطة.
-مواء.
-[يضحك]
عندما لم يعد هناك المزيد...
لم يبق شيء للأكل.
[??? The Velvet Underground و Nico
يلعبان أغنية "I'll Be Your Mirror"]
[يصمت]
??? سأكون مرآتك ???
??? تعكس ما أنت عليه
في حالة أنك لا تعرف ???
سأكون الريح
والمطر وغروب الشمس
??? الضوء على بابك
ليشير إلى أنك في المنزل ???
??? عندما تعتقد أن الليل
قد رأى عقلك ???
؟؟؟أنك في الداخل ملتوية وقاسية؟؟؟
؟؟؟؟ دعني أقف لأظهر
لك أنك أعمى ؟؟؟؟
??? من فضلك ضع يديك ???
???لأني أراك ???
أجد صعوبة في تصديق
أنك لا تعرف ؟؟؟
??? ما جمالك ???
ولكن إذا لم تفعل ذلك دعني أكون عينيك
???يد إلى ظلامك
حتى لا تخاف ???
??? عندما تعتقد أن الليل
قد رأى عقلك ???
؟؟؟أنك في الداخل ملتوية وقاسية؟؟؟
؟؟؟؟ دعني أقف لأظهر
لك أنك أعمى ؟؟؟؟
??? من فضلك ضع يديك ???
???لأني أراك ???
-??? سأكون مرآتك ؟؟؟
- ؟؟؟ تعكس ما أنت عليه ؟؟؟